Αστυνομία!
Ανοίξτε!
Καλησπέρα.
Συγγνώμη που ερχόμαστε τόσο αργά.
Μήπως είδατε μια νέα κοπέλα
που τη λένε Κάταλιν Βάργκα;
Πώς;
Έχει ένα γιο 9-10 χρονών.
Ταξιδεύουν με άμαξα...
...κι έτυχε να δούμε μία
έξω από το σπίτι σας.
Μας συγχωρείτε.
Δε γνωρίζουμε τέτοιους ανθρώπους.
Αλήθεια; Περίεργο.
Είναι αστείο, μιας κι ένας γείτονας
μας είπε ότι μένουν μαζί σας.
- Μάλλον θα έγινε παρεξήγηση.
- Ναι, ναι, σίγουρα.
- Θα εννοούσαν άλλο σπίτι.
- Καταλαβαίνω.
Αν είναι έτσι, δε θα σας πείραζε,
αν ρίχναμε μια ματιά μέσα;
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Έχασα την αγαπημένη μου,
την όμορφή μου κόρη.
Έλα σπίτι, αγάπη μου.
Κόρη μου, Κίνκσο.
Απόδοση Υποτίτλων katagno
Επιμέλεια kaisha
Ενσωμάτωση giovanni7
All Of Us For GTRD-movies on GT/TOG/TG
Καλησπέρα.
Καλησπέρα, θείε Ιστβάν.
Κάταλιν! Κάταλιν!
Ο Ζίγκμοντ ξέρει.
- Μόνο σε σένα το είπα.
- Δεν ήμουν εγώ.
- Η μάνα μου μας άκουσε.
- Ο Όρμπαν ξέρει;
Δεν ξέρω...
Γεια.
Δε θα πεις τίποτα;
Εσύ πρώτη.
Το ξέρει και ο Όρμπαν;
Μόνο αυτό μπορείς να πεις;
Θα σου το έλεγα.
Πότε;
Σε δέκα χρόνια;
Σε είκοσι; Σε τριάντα;
Σε εκατό;
Ζίγκμοντ...
Αυτό το χωριό θα με ξέρει
σαν τον σύζυγο μιας πόρνης.
- Θεέ μου, με ντρόπιασες.
- Γι' αυτό δε σου το είπα.
Αλλά το είπες σε όλους τους υπόλοιπους!
Το είπα σε έναν άνθρωπο.
Έπρεπε να το πω κάπου.
Γιατί δεν το είπες σ' εμένα;
Δεν ήθελα να σε χάσω.
Πάρε τον μπάσταρδο το γιο σου
και φύγε απ' αυτό το χωριό.
Μα τον αγαπάς τον Όρμπαν.
Όρμπαν!
Προς τι αυτό το βλέμμα;
Είπες ότι δε θα με ξαναψάξεις
μπροστά στους φίλους μου.
Είναι ανάγκη.
- Δε σου είπε κανείς τίποτα;
- Για ποιο πράγμα;
Πρέπει να πάμε στη γιαγιά σου.
Είναι πολύ άρρωστη.
Ίσως είναι η τελευταία μας
ευκαιρία να τη δούμε.
Γιατί δεν μπορεί να έρθει αυτή;
Είναι πολύ μεγάλη, γιε μου.
- Θα έρθει κι ο μπαμπάς;
- Όχι.
Γιατί όχι;
Έχει δουλειά εδώ.
Και με χρειάζεται για να τον βοηθήσω.
Δε σε χρειάζεται.
Η γιαγιά σου θέλει να μας δει.
Είναι η τελευταία της επιθυμία.
Φεύγουμε, τώρα.
Τώρα, για το Ζέκελυπατακ;
Ναι, τώρα.
- Δεν μπορούμε να περιμένουμε λίγο;
- Όχι!
Πρέπει να φύγουμε, πριν νυχτώσει.
- Κι ο μπαμπάς;
- Θα τον δεις, όταν γυρίσουμε.
Σου είπα ότι σου στέλνει
ένα μεγάλο φιλί.
Αλλά θέλω να τον δω.
Κι εγώ, Όρμπαν.
Από εδώ πάνε για τη Ζατσερέντα;
Ζατσερέντα; Γιατί θες να πας εκεί;
Πείτε μου. Είναι ο σωστός δρόμος ή όχι;
Αυτός είναι. Αν και θα πήγαινες
απ' την άλλη, αν είχες μυαλό.
Αυτός είναι ο δρόμος λοιπόν;
Ναι, αλλά είναι μακριά
κι όχι τόσο εύκολο να φτάσεις.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Τίποτα. Ποτέ μην ευχαριστείς κάποιον
που σε οδηγεί στη Ζατσερέντα.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι άφησες
δυο εντελώς άγνωστους να μείνουν!
- Αν ήταν άντρας στην πόρτα...
- Βλέπω τηλεόραση!
Πότε θα τηλεφωνήσουμε στον μπαμπά;
Σου είπα, δεν έχει σήμα εδώ.
Αύριο, εντάξει;
Ζίγκμοντ;
Ζούζα!
Το ξέρω, το ξέρω... δεν πειράζει,
δεν ήσουν εσύ...
Κοίτα, δεν ξέρω τι να κάνω,
δεν έχω πολλά λεφτά.
Δεν ξέρω.
Δε θέλει να μιλήσει.
Προσπάθησα. Πίστεψέ με.
Ο Θεός ξέρει πόσο προσπάθησα.
Ακόμα κι αν με θέλει πίσω,
δεν μπορώ να γυρίσω,
αλλιώς θα το μάθει ο Όρμπαν.
Δεν το διακινδυνεύω.
Μετά απ' αυτό, δε βλέπω γιατί
να σταματήσω τα ψέματα,
αν αυτά μας κρατούν ενωμένους.
Είναι καλά. Του λείπει ο Ζίγκμοντ.
Δεν μπορώ να το σκεφτώ αυτό τώρα.
Μόνο ένα είναι ξεκάθαρο,
να φτάσω στην Ζατσερέντα.
Πρέπει να κάνω σε κάποιους
μια επίσκεψη-έκπληξη.
Κοιμάσαι, βοσκέ;
Ούτε στο ελάχιστο.
Ήταν εδώ οι λύκοι;
Ούτε καν οι άγγελοι.
Γαύγισαν οι σκύλοι;
Δε γέλασαν καν.
- Πόσο μακριά θα πάμε;
- Δεν ξέρω. Θα φτάσουμε σύντομα.
Θα γίνει καλά η γιαγιά;
Το ελπίζω, ναι.
- Κι αν δε φτάσουμε εγκαίρως;
- Θα φτάσουμε, πίστεψέ με.
Είμαστε πολύ κοντά, αγάπη μου.
Είμαστε πολύ κοντά.
Ας μας βοηθήσει ο Θεός.
Πού είμαστε;
Στην Ζατσερέντα.
Δεν ξέρουμε πότε θα βρούμε
το επόμενο χωριό.
Καλύτερα να μείνουμε εδώ.
Κοιμάσαι βοσκέ;
Ούτε στο ελάχιστο.
Ήταν εδώ οι λύκοι;
Ούτε καν οι άγγελοι.
Γαύγισαν οι σκύλοι;
Δε γέλασαν καν.
Δεν είναι δυνατόν μια γυναίκα
κι ένα παιδί να κοιμηθούν εδώ!
Γιατί όχι;
Εμφανίζονται δυο ξένοι και πρέπει
να φτιάξω βασιλικό δωμάτιο;
Είναι μια χαρά για μας.
Θα μείνουμε μόνο λίγες νύχτες.
- Είπες μόνο μια νύχτα!
- Μην αντιμιλάς, Όρμπαν!
Εσύ είσαι αυτή που λες πως
πρέπει να φτάσουμε γρήγορα στη γιαγιά.
Πρέπει να βρείτε αυτοκίνητο, κυρία.
- Και τι θα το κάνω το άλογό μου;
- ’φησέ το σ' εμένα.
Θα το προσέχω.
Όρμπαν! Έλα αμέσως εδώ!
Μητέρα μας, Παρθένα Μαρία,
Αγία Μητέρα του Θεού.
Προσευχήσου για μας,
γιατί αμαρτήσαμε.
Τώρα και την ώρα του θανάτου μας.
Αμήν.
Μου φαίνεσαι γνωστή.
Σε έχω ξαναδεί, είμαι σίγουρος.
Αλήθεια; Έχεις πάει στο Βίσρεκ;
Όχι.
Αλλά έχεις ξανάρθει εδώ;
Όχι. Πρώτη φορά.
Η γυναίκα σου;
Μπορεί να περιμένει.
Έχω πιο σοβαρά πράγματα να κάνω.
Ώστε έτσι;
Εσείς οι γυναίκες
το παίζετε αθώες τόσο πειστικά.
Συγγνώμη;
’κου. Είσαι μια περαστική,
χαριτωμένη κοπέλα.
Έχω ελάχιστο χρόνο, πριν αρχίσει
η γυναίκα μου να ρωτάει πού είμαι.
Γι' αυτό κάνε μου τη χάρη, δε θέλω
να μιλάω για το φεγγάρι και τ' αστέρια...
ή αυτές τις αηδίες
που ονειρεύεστε οι γυναίκες.
Δεν είμαι εδώ
για να γνωριστώ με κάποια...
...που δε θα ξαναδώ.
Ξέρεις γιατί σου ζήτησα
να καθίσεις εδώ, μαζί μου.
Αν είναι να σπαταλήσεις
τον πολύτιμο χρόνο μου και τα λεφτά μου,
σου προτείνω να βρεις άλλον.
Με άκουσες;
Αν κοιτάξεις γύρω σου,
σίγουρα θα βρεις πολλούς εθελοντές.
Εντάξει,
δεν πιστεύεις και πολύ στην κουβέντα.
Θα συστηθείς;
Γκέργκελι.
Κάταλιν.
Κλείσε τα μάτια σου.
Με εκπλήσσει που δε με θυμάσαι.
Δεν είμαι αυτός που θες.
Δεν έκανα τίποτα.
Ακριβώς. Δεν έκανες τίποτα.
Απλώς καθόσουν και γελούσες,
ενώ ο φίλος σου έκανε
αυτό που έκανε σ' εμένα.
Ο Αντάλ είναι αυτός που θες.
Ο Αντάλ Μπορλάν.
- Μετακόμισε στο Ζάλνοκελι.
- Στο Ζάλνοκελι;
Τα παιδιά μου...
Τα αγαπώ. Δεν τους το 'πα ποτέ.
Λυπήσου με.
- Πού ήσουν;
- Μια πρωινή βόλτα.
Εννοείς, μια ολονύχτια βόλτα.
Δεν γύρισες εχτές, έτσι;
Τι σε νοιάζει εσένα;
Αυτός ο Γκέργκελι είναι κακός σπόρος.
Κοροϊδεύει τη γυναίκα του
κι εσύ έπαιξες το ρόλο σου.
Δεν ξέρω τι λες.
Όλοι σας είδαν στο μπαρ χτες.
Ακόμα κι οι πόρνες του χωριού
είναι πιο διακριτικές από σένα.
Έχω σύζυγο.
Δε θα τον ατίμαζα ποτέ.
Σίγουρα ο φίλος σου, ο Γκέργκελι,
θα το επιβεβαιώσει.
Τον ξέρω τον τύπο σου.
Ξέρεις όλους τους τύπους, έτσι;
Δεν ήρθες για καλό, κυρία.
Ο γιος μου κι εγώ είμαστε περαστικοί.
Το χωριό σε παρακολουθεί.
Όρμπαν;
Είσαι ξύπνιος;
Συγγνώμη;
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Δεν είπες τίποτα στο τραπέζι.
Σε πείραξε κανείς;
Όχι.
- Γέλασε κάποιος μαζί σου;
- Όχι, μην είσαι χαζός.
Μου λείπει ο άντρας μου, απλά.
Εννοείς ο μπαμπάς;
Γιατί δεν τον είπες "μπαμπά" τώρα;
Αστυνομία! Ανοίξτε!
Ανοίξτε! Αστυνομία!
Καλησπέρα.
Συγγνώμη που ερχόμαστε τόσο αργά.
Μήπως είδατε μια νέα κοπέλα
που τη λένε Κάταλιν Βάργκα;
Πώς;
Έχει ένα γιο 9-10 χρονών.
Ταξιδεύουν με μια άμαξα...
Νόμιζα πως είπες ότι δεν έχεις παιδιά.
Σταματήστε! Σταματήστε!
Ορκίζομαι στο Θεό ότι δεν ξέρω
πού πήγαν. Ορκίζομαι.
Ώστε έμειναν μαζί σας.
Γιατί μου είπες ψέματα;
Κοίταξέ με. Γιατί μου είπες ψέματα;
- Τους χάσαμε.
- Θα τους βρούμε.
Καμιά ιδέα;
Γιατί σε κυνηγούσαν αυτοί;
Γιατί είμαστε στ' αλήθεια εδώ;
Αν δε θες να μου πεις τι κάνεις,
γιατί δε με άφησες σπίτι;
- Γιατί με τραβολογάς εδώ;
- Γιατί είναι άρρωστη η μάνα μου.
Δεν είναι άρρωστη! Θέλω να πάω σπίτι.
Δε μου είπες ποιοι ήταν
αυτοί οι άνθρωποι.
Ζίγκμοντ!
Χαίρομαι πολύ που σε ακούω.
Είναι καλά. Παίζει έξω.
Θέλω να γυρίσω πίσω...
ό, τι κι αν γίνει.
Αυτό είναι το μόνο που ξέρω.
Σύντομα.
Δεν μπορώ να μιλήσω γι' αυτό, Ζίγκμοντ.
Θα σου πω, όταν γυρίσω.
Απλά ήθελα να ξέρω...
αν μπορούμε να μιλήσουμε.
Όχι τώρα. Όταν σε δω, εντάξει;
Δεν ξέρω πώς, αλλά...
ξέρω ότι μπορούμε
να τα βρούμε και πάλι.
Οι τρεις μας.
- Ποιος είναι αυτός;
- Δεν ξέρω.
- Σε κοιτάζει.
- Το ξέρω.
- Καλησπέρα.
Μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι;
Ναι.
Αναρωτιόμασταν, αν ξέρετε κανένα μέρος,
για να περάσουμε τη νύχτα.
Φοβάμαι πως όχι,
αλλά αν ρωτήσετε τριγύρω,
σίγουρα θα βρείτε κάτι.
Ή αν μπορείτε να περιμένετε,
θα ρωτήσω τη γυναίκα μου. Αν θέλει,
μπορείτε να μείνετε μαζί μας.
- Μόνο για μια νύχτα;
- Ναι.
- Από πού είστε;
- Απ' το Βορόσαλομ.
- Αστειεύεται.
- Απ' το Βορόσαλομ;
Εγώ είμαι απ' τη Ζατσερέντα,
το επόμενο χωριό.
Αλήθεια;
Είμαι η Κάταλιν Βάργκα.
Αντάλ Μπορλάν.
Έλα, Ζέλο.
Ζέλο, έλα να πιεις!
Για πες μου πάλι, από πού είστε;
Από το Βίσρεκ.
Και γιατί η μαμά σου είπε
απ' το Βορόσαλομ;
Δεν ξέρω.
Νομίζω ότι ο γιος σου
βρήκε ένα νέο φίλο.
- Δεν έχετε παιδιά;
- Όχι.
Ο Αντάλ είναι τόσο καλός
και αγαπιόμαστε πολύ.
Ωστόσο, είμαστε καταραμένοι
και το ξέρουμε.
Ένας από μας πρέπει να ήταν αμαρτωλός.
Δεν ξέρω.
Δεν μπορώ να φανταστώ ότι ήσουν εσύ.
Ούτε εγώ ότι ήταν ο Αντάλ.
Ποιος ξέρει;
Προσευχήσου για μας, Καταλίν,
κι εμείς θα κάνουμε το ίδιο
για σένα και τη μητέρα σου.
Έχετε πολλά να προσευχηθείτε
για σας, μην ανησυχείτε για εμάς.
Αρκετά! Δεν του αρέσει
να τον γυρνάνε ανάποδα!
Συγγνώμη, δεν το ήξερα.
Πώς ξέρεις εσύ τι μου αρέσει;
Δεν είναι καλό να γυρνάς ανάποδα
μετά το φαγητό.
Με συγχωρείτε, κυρία.
Δε θα ξανασυμβεί.
- Πάντα χαλάς το παιχνίδι μου.
- Δεν πρέπει να μιλάς έτσι στη μητέρα σου.
- Ποτέ δε μ' αφήνει να κάνω ό, τι θέλω.
- Δεν είναι αλήθεια και το ξέρεις.
Έλα, Όρμπαν.
Η μητέρα σου σε προσέχει.
Καλά. Ας παίξουμε κάτι άλλο.
Ακόμα δε μου μιλάς;
Δεν σου αρέσει αυτός ο άντρας.
Προφανώς θα κάνεις αυτό που λέω.
Είναι καλός άνθρωπος.
Μόλις τον γνώρισες.
Κι εσύ το ίδιο.
Πόσα χρόνια είστε παντρεμένοι;
Επτά.
Φαίνεστε ευτυχισμένοι μαζί.
Δε θα μπορούσα να ζητήσω
καλύτερο σύζυγο.
Είναι όλα όσα θέλω.
Ευγενικός,
συνετός, δυνατός
και ακόμα γοητευτικός.
Είσαι πολύ τυχερή που έχεις το γιο σου.
- Είναι πολύ γλυκό αγόρι.
- Τα αγόρια δεν είναι ποτέ γλυκά.
Θα πρέπει να του λείπει
ο πατέρας του πολύ.
Ναι, του λείπει ο άντρας μου.
Ο Όρμπαν δεν ξέρει ευτυχώς
ποιος είναι ο αληθινός του πατέρας.
Ο αληθινός πατέρας του Όρμπαν με βίασε.
Θεέ μου.
Μη με λυπάσαι.
Τον έπιασαν;
Όχι. Δεν μπορούσα να πω τίποτα
στον άντρα μου, θα τον έχανα.
- Έπρεπε να ζήσω με το μυστικό.
- Βόηθα, Κύριε. Τον ξέρεις;
Ναι.
Ήταν τόσο ξαφνικό.
Έκανα ωτοστόπ και δύο άντρες
προσφέρθηκαν να με πάρουν.
Φάνηκαν αρκετά φιλικοί...
...και δε φαντάστηκα ποτέ
τι είχαν στο μυαλό τους.
Όταν το αυτοκίνητο
βγήκε αρκετά εκτός δρόμου...
μ' έπιασε το στομάχι μου.
Προσπάθησα να καθησυχάσω τον εαυτό μου.
Όταν σταμάτησαν σε ένα ξέφωτο...
τους ρώτησα τι έκαναν.
Μου είπαν: "γιατί;"
Και τότε κατάλαβα
ότι ήμουν σε δύσκολη θέση.
Ήθελα να βγω απ' το αυτοκίνητο.
Όταν προσπάθησα, ο ένας τους
με άρπαξε απ' τα μαλλιά.
Πάλεψα, αλλά αυτό που κατάφερα
είναι να μου τραβήξουν τα μαλλιά πάλι.
Εντούτοις, κατάφερα κάπως να το σκάσω.
Έτρεξα με όλο μου το φόβο
και την ενέργεια, αλλά...
ήταν δίπλα μου σε δευτερόλεπτα.
’ρχισα να κλαίω και να παρακαλώ:
"Θέλω να πάω σπίτι,
θέλω να πάω σπίτι... "
Γελούσαν, καθώς με τραβούσαν
βαθύτερα στο δάσος.
Ο ένας με χτύπησε
και έπεσα κάτω.
Πάλεψα να ελευθερωθώ...
Μου πάτησαν τα χέρια τόσο δυνατά
που το αίμα σταμάτησε να κυλάει.
Τον δάγκωσα...
...και μου έσπρωξε τη μούρη
με δύναμη στο χώμα.
Η βρώμα της βενζίνης
στα χέρια του με κατέβαλλε.
Μετά έγινε
αυτό που φοβόμουν περισσότερο.
Έσκισε τη φούστα μου,
άνοιξε με βία τα πόδια μου,
ώστε να μπορέσει να μπει μέσα μου.
Ήμουν στεγνή
και η τριβή ήταν αβάσταχτη.
Όσο πιο δυνατά έσπρωχνε,
τόσο πιο πολύ έκαιγε.
Τόσος πολύς πόνος.
Ο άλλος στεκόταν εκεί,
χαζογελώντας μόνος του.
Γύρισα το κεφάλι μου
και μετρούσα τις πέτρες γύρω μου.
Σκεφτόμουν ότι όλα είναι θέλημα Θεού.
Μόλις σταμάτησε να με νοιάζει,
με παράτησαν.
Βγήκε από το σώμα μου...
αφήνοντάς με να κρυώνω
και να τρέμω.
Μου ερχόταν να κάνω εμετό
κι ευχόμουν να με είχαν θάψει.
Αλλά έφυγαν μακριά, τραγουδώντας.
Ελάτε παιδιά, πάμε στο μπαρ.
Δεκαπέντε λέι για ένα λίτρο κρασί.
Παίξε, τσιγγάνε...
Θα σου δώσω χίλια λέι.
Θέλω να περάσω καλά σήμερα.
Παίξε, τσιγγάνε...
Θα σου δώσω χίλια λέι.
Θέλω να περάσω καλά σήμερα.
Έμεινα ακίνητη για πολλές ώρες.
Ξαπλωμένη εκεί, στην ησυχία...
...περιμένοντας το σκοτάδι
για να κρύψει την ντροπή μου.
Ένα ελάφι ήρθε κοντά μου
και μου είπε να μην κλαίω...
...κι ότι ο Ιησούς πέθανε
για τις αμαρτίες αυτών των ανθρώπων.
Ρώτησα το ελάφι, "για ποιων
τις αμαρτίες πέθανα μόλις εγώ;"
Δεν μου απάντησε.
Μόνο έχυσε ένα δάκρυ για μένα.
Μια σοφή κουκουβάγια
πέταξε κοντά μου και σιγά-σιγά...
...κι άλλα πλάσματα της νύχτας
ήρθαν δίπλα μου.
Η βροχή άρχισε να πέφτει...
...ξεπλένοντας το αίμα και τον οργασμό.
Τα ζώα μάζεψαν αρκετά κλαδιά,
φύλλα και γρασίδι...
στα στόματά τους,
στα νύχια και τα ράμφη τους...
...για να καλύψουν το γυμνό μου σώμα...
...και να με κρατήσουν ζεστή τη νύχτα.
Μου ανήγγειλαν ότι...
...ο Κύριος είναι μαζί μου.
Και μετά απ' αυτό, έμειναν φρουροί.
Έντεκα χρόνια τώρα, είναι ακόμα εδώ...
...για να είναι σίγουρα
πως δε θα ξαναπέσω.
Αν κοιτάξεις γύρω σου με πολλή προσοχή.
Η γυναίκα σου ρωτάει
γιατί δεν έρχεσαι μέσα μαζί μας;
Πώς με βρήκες;
Το φαγητό σας θα κρυώσει, κύριε.
Το βραδινό είναι ακόμα ζεστό.
Ιησού Χριστέ, ας είσαι ο καλεσμένος μας.
Ευλόγησε αυτά που μας έδωσες. Αμήν.
Πηγαίνω για ύπνο.
Μην αργήσεις.
Είσαι εδώ για να με σκοτώσεις;
Πού είναι ο Όρμπαν;
Κοιμάται.
- Είναι αξιαγάπητος.
- Το ξέρω. Εκ θαύματος.
- Του αρέσει να είναι μαζί μου.
- Επειδή δεν ξέρει.
Συγχώρα με.
Σκότωσα το φίλο σου, τον Γκέργκελι.
Τότε σκότωσέ με. Μου αξίζει.
Πόσες ακόμα είχαν την τύχη
να σε συναντήσουν;
Καμία άλλη.
Γιατί εμένα τότε;
Οι πόρνες είχαν απεργία;
Ό, τι έγινε, έγινε...
...και πρέπει να ζήσω με αυτό.
Ξέρεις, το γεγονός ότι δεν τιμωρήθηκα,
είναι από μόνο του τιμωρία.
Αν ήθελες να τιμωρηθείς,
μπορούσες να το πεις στη γυναίκα σου.
Μην ανακατεύεις την Ελτέκα σ' αυτό.
Δεν είναι δίκαιο για εκείνη.
Πρέπει να είμαι δίκαιη;
Αυτό μου ζητάς;
Έπρεπε να ξέρεις πως το παρελθόν
θα σε συναντούσε κάποια στιγμή.
Δες την καλή του πλευρά,
έχεις ένα παιδί τώρα.
Αρκετά!
Όχι, δεν είναι αρκετά.
Ο γιος μου, μου θυμίζει συνεχώς εσένα.
Τα δάση μου θυμίζουν εσένα.
Οι αγκαλιές του άντρα μου
μου θυμίζουν συνεχώς εσένα.
Ο Όρμπαν πρέπει να μάθει.
Όχι. Εσύ θέλεις ο Όρμπαν να μάθει.
Αυτός δε χρειάζεται να μάθει.
Γιατί φοβάσαι πως θα τον χάσεις;
Αυτό είναι ερώτηση ή κατηγορία;
Απλά λέω ότι πρέπει να κάνουμε
ό, τι είναι σωστό για εκείνον.
Πες μου λοιπόν.
Να κλεφτούμε και να παντρευτούμε;
Πρωί-πρωί εγώ κι ο Όρμπαν θα φύγουμε
και η γυναίκα σου θα συνεχίσει
να πιστεύει ότι είσαι υπέροχος.
Συγχώρα με.
Δε θα αντέξω να το ξανακούσω αυτό.
Θεέ μου, το φανταζόμουν
τόσο διαφορετικό.
Καθόμουν ξύπνια τα βράδια
και ονειρευόμουν...
...πόσο ενθουσιώδης και αιματοβαμμένη
θα ήταν η εκδίκησή μου.
Και κοίτα με τώρα...
κάθομαι εδώ και πίνω μαζί σου.
Τι απογοήτευση.
Ετέλκα!
Όρμπαν.
Μη φεύγεις. Όχι τώρα.
- Μη μου τον παίρνεις. Τον χρειάζομαι.
- Μην τον ακούς, είναι τρελός.
Ο γιος σου πρέπει να μάθει την αλήθεια.
Είναι και δικός μου γιος!
Φοβάσαι μήπως τον χάσεις, έτσι;
Όπως έχασες τον άντρα σου.
Μου είπες ψέματα για τη γιαγιά.
Ο μπαμπάς ξέρει ποις είναι αυτός;
- Εγώ πρέπει να μάθω ποιος είναι;
- Φτάνει!
Δεν φτάνει! Έλα, πες του
ποιος είναι πραγματικά ο πατέρας του.
’ντε στο διάολο.
Να πάτε και οι δύο στο διάολο.
Μάλλον θα πιστεύει ότι ήμασταν εραστές.
Θα έπρεπε να έχει γυρίσει.
Αυτό είναι απαραίτητο;
Για τις αρκούδες.
Όρμπαν!
Είναι εδώ... στο Ζαλνόκελι, ακριβώς...
Τηλεφώνησε όταν φτάσεις.
Όρμπαν!
Κάταλιν!
Μαμά!
Νόμιζες ότι θα τη γλύτωνες;
Έκανες ό, τι μπορούσες τουλάχιστον.
Λοιπόν...
γιατί το έκανες;
Δε θα απαντήσεις;
Πες μου! Γιατί το έκανες;
Είσαι σκληρή, κυρία.
Αρκετά σκληρή για να επιβιώσεις
στην κόλαση, μιας κι εκεί θα πας.
Να σου θυμίσω τις δέκα Εντολές.
"Ου φονεύσεις". Ο Κύριος,
δε συγχωρεί αυτούς που τις καταπατούν.
Ούτε κι η οικογένεια και οι φίλοι
αυτών που σκοτώνεις.
Η αδελφή μου είναι χήρα εξαιτίας σου.
Πρέπει να μεγαλώσει δυο παιδιά
μόνη της τώρα. Να συνεχίσω;
Πες στα παιδιά
πως ο πατέρας τους τα αγαπούσε.
Τι ευγενικό εκ μέρους σου.
Μάθε, κυρία,
ότι η δουλειά του Θεού τελείωσε...
...και η θεία δίκη έρχεται πάνω σου.
Αμήν.
Απόδοση Υποτίτλων katagno
Επιμέλεια kaisha
Ενσωμάτωση giovanni7
All Of Us For GTRD-movies on GT/TOG/TG